Nereye gittiğimizi öğrenmek mi istiyorsun?
Hmm, sana söyleyeyim.
Rüzgarın bizi götürdüğü her yere.
Rüzgarın bizi götürdüğü her yere!
Herkesin bir benzeri vardır, değil mi?
Ranking of Kings
— Cesaretin Hazinesi —
Doğuştan beri taşıdığım
bu duygusuz saçmalık
bir sonraki yemeğimi bulmak için
gölge kovalamaca oynamak demekti
Yavaş yavaş, kalbim şeklini kaybetti
ta ki hem alkışları
hem de yuhalamaları duymaz olana kadar
İlk yalnızlığımı böyle atlattım
Gece çöker ve karanlık büyür
karışarak, birleşerek
benimki kadar önemsiz bir kaderin etrafında
Hey, sana ulaşmak istiyorum
her ne kadar sıradan kelimeler bilsem de
Böyle olmak çok sinir bozucu
Hey, zor olabileceğini dert etme
öfkelenmek ya da ağlamak istersen
çünkü biri bizi dinliyor olabilir
Kesin olan tek şey sıcaklık
kalpten kalbe konuşup konuşamayacağımız değil
Kılıç Kralının Dönüşü
Bu mu?
Evet.
Harabeye dönmüş gibi görünüyor.
Çünkü öyle.
Burası hazine odası.
Sadece seçilmiş olanlar
daha ileri gidebilir.
Burada bekle.
Emredersiniz.
Hmph. Çok mühim.
Bunlar ne?
Gerçekten keskin bir gözün var.
Geçmişteki en yüksek rütbeliler bunları seçti.
Şimdiye kadar kimse okuyamadı,
ama bunların ilahi sözler olduğu söyleniyor.
Efsaneye göre, okuyabilirsen
gerçeği öğrenirsin,
ve herhangi bir dileğin gerçekleşir.
Yazılar her ortaya çıktığında farklıdır.
Tam olarak neyi çağrıştırıyor olabilir?
İnsanın merakını uyandırıyor, değil mi?
Eğer bunu çözebilirsem...
Ouken'i eski haline döndürebilirim.
Heh.
Saçmalık. Bunlar lanetli.
Çok fazla kan istiyorlar.
Benim ilgimi çekmiyor.
Kralların Sıralaması'nın sırrını
çözebilecek kişi o olabilir mi?
Hmph! Elinizdeki tek şey bu mu?
İçeriye doğru gel.
Eminim ki Kral Desha,
dileğin yerine gelecek.
Benden önceki krallara verdiğiniz
kılıçlara ne oldu?
Dışarıdaki havayla temas eder etmez
çürümeye başladılar.
Yani, bunun olmasını engellemek için...
...sürekli olarak kana
bulanmaları gerekiyordu, değil mi?
Neden böyle bir şey olsun ki?
Tabii ki çok sayıda insanı öldürmek için.
Sürekli olarak manipüle ediliyoruz.
Bu kim?
Kim bilir? Çok uzun zaman önce
beri buradalar.
Burası neresi?
Bu bir bariyer mi?
Bunlar hücreler.
Ne?
Bir şeytan mı?
Bu taraftan, Kral Desha.
Hey, sen...!
Birinin dileğini yerine getirmek—
bu tanrıların rolüdür.
Tanrıların birçok farklı rolü vardır.
Bazılarının rolü, sadece
zamanı geldiğinde ölmektir.
Dileğin yerine gelecek.
Ancak bu küçük kız,
kız çocuğu formunu kaybedecek.
Oh, çekilmek mi istiyorsun?
Hayır, adamlarımı gönderiyorum.
Görünüşe göre, Ouken'in kafası bu gölde.
Şimdi ne yapmalıyız?
Vay...
Despa...
Ağabey?
Ouken'i tekrar insana dönüştürmek üzereyim.
Ha? Nasıl?
Şu an hazine odasındayım.
İlahi hazineden mi bahsediyorsun?
Aynen öyle.
Bunu görmek isterdim...
İlahi Hazine Odası!
Ah, yapamazsın! Eğer şimdi onu dönüştürürsen, ölecek!
Ne demek istiyorsun?
Şu an kafası yok.
Bu, tekrar düşünmem gerektiğine dair bir işaret mi?
Öyle mi, Ouken?
Sorun değil. Kafasını kısa süre içinde geri alacağız.
Pekala.
Acele et.
Tamam.
Kaptan!
Ouken'i göle doğru serbest bırakın.
Ama efendim...
Sadece kafasını geri almamız gerekiyor.
Geri kalanını abim halledecek.
Tamam.
Ne kadar derine indi ki—
Sorun ne?
Onu çeken bir şey var!
Çabuk onu yukarı çekin!
Tamam!
Bu kötü!
Bu gerçekten kötü.
Prens Despa!
Ouken! Kafan!
Ağabey, burada hazırız!
Bağışla beni.
Ishihoga kinotana.
Bundan emin misin?
Evet. Bunun için her şeyi veririm.
Komutan!
Prens Despa...
Ouken ölümsüz olduğunda,
çürümüş olanı hiçbir şey olmamış gibi yiyebiliyordu.
Çünkü hasta olma gibi bir derdi yoktu.
Ancak normal bir insan için...
Doğru! Tekrar insan oldu!
Ouken!
Despa? Kaptan?
Ben, Ouken, geri döndüm!
Hı-hı. Hoş geldin, Ouken.
Hoş geldin, Komutan!
Kaptan, herkes iyi mi?
Evet! Hepsi senin dönmeni bekliyor!
Ne... kötülükler yaptım ben...
Ouken,
asıl sen tek bir kötülük dahi yapmadın.
Despa...
Ama şu var ki...
kılıç kullanımın hiç de iyi görünmüyordu!
Sadece önüne geleni kırdın geçirdin, öğrettiklerimin hiçbirini yapmadın!
Despa...
Hiç komik değil! Hocan olarak yüzüm kalmadı! Şanslıysam...
Prens Despa, şimdi sırası değil.
Belli ki rol yapıyorum!
Ouken...
Evet?
Seni kurtaran Ağabey oldu.
Doğru, dünyanın kralı olacak olan Ağabey'dir.
O öyle biri ki...
Acaba şu huysuz ihtiyar buna nasıl tepki verecek?
Acaba zıplayıp oynar mı? Sabırsızlanıyorum!
Ağabey... Ağabey...
Ağabey!
Bu da ne?
Neler oluyor? Ağabey? Ağabey!
Despa, sorun ne?
Bağlantı kuramıyorum. Daha önce böyle bir şey olmamıştı.
Ağabey, en yüksek rütbeyi al ve bize bol bol hazine getir.
Saçmalık.
Nasıl yani?
Açgözlülüğe kapılan krallara ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Hı-hı, ama eminim sen başaracaksın, Ağabey.
Haberlerim var!
Kral Desha, Kutsal Hazine Odası'na girdikten sonra kayboldu!
Hazine odası nerede?
P-Prens Ouken!
Sizi oraya götüreceğim.
Gidip abimi geri getireceğim.
Pekala. Senin işin.
Prens Despa, bundan emin misiniz?
O adamın hangi cehennemden döndüğüne dair bir fikriniz var mı?
Endişelenecek bir şey yok.
Burada bekleyin.
Emredersiniz!
Ben Desha'nın küçük kardeşi, Ouken.
Onun güvende olduğundan emin olmak için buradayım.
İçeri girmeme izin vermenizi istiyorum.
Peki sonra?
Gitti. Artık ona ait bir kral izi bile kalmamıştı.
Anlıyorum.
Ne oldu?
Bir davetsiz misafirimiz var.
Hallederler mi?
Bir tanrı bile kapı bekçileriyle uğraşmakta zorlanırdı.
Orada içeride mi sıkıştın?
Öyle mi?
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Kardeşim nerede?
Eğer Kral Desha'yı kastediyorsanız, çoktan gitti.
Ne halt ettiniz siz?!
Biz hiçbir şey yapmadık.
Kenara çekilin.
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Kenara çekilin, yoksa sizi deviririm!
Sorun yok. Bırakın geçsin.
Bu taraftan, lütfen.
Prens Ouken, biz düşmanınız değiliz.
Buna ben karar vereceğim.
Siz...
Dışarıdaki golemlerinize davranışım için özür dilerim.
Sorun değil. Yakında eski hallerine dönecekler.
Kralların Sıralaması... Krallar...
Yoksa...
Beni dinle, Ouken.
Eğer bir gün bir tanrıyla karşılaşırsan,
kaç.
Onlar esrarengizdir ve kimse onlara
karşı duramaz.
Bunu yapan sen misin?
Etkileyici iş.
Bu golemleri hiç sevmemiştim zaten.
İçeridekileri sen mi öldürdün?
Hmm? Ah, yani sen değil mi?
Öyleyse, ben hallederim.
Öte yandan, Ouken...
eğer birini korumak için onlardan
biriyle yüzleşmen gerekiyorsa,
yapabileceğin tek bir şey var—
Bekle.
Bekle?
Hepiniz ne kadar çirkinsiniz.
Hepiniz ölmelisiniz!
Olamaz! Olamaz! Olamaz!
Kendini farklı göster, tanrının
tüm savunmasını kır,
ve iş ciddiye binmeden önce onu
kesinlikle bitir.
Asla gardını düşürme.
Bu... Abimin!
Abi!
Abi...
Komutan!
Dur beni!
Toplanın!
Komutan, bu olamaz...
Abimin beni kurtarmak için ödediği bedel...
hafızasını kaybetmesiydi.
Bu olamaz!
O zaman Kral Desha...
Hâlâ buralarda bir yerlerde olmalı!
Ne olursa olsun onu eve götürüyoruz!
Kralların Sıralaması Düşük Seviye Ülke
Kuhya Krallığı
Of. İşte geldik.
Bojji! Bojji!
Başkalarının önünde bu kadar para
gösterip durma!
Hepsi para kazanmak için elinden geleni
yaparak çalışıyor.
Onları ayartacak şeyler yapmaktan
kaçınmanı rica ediyorum.
Yeter ki dersini almış ol.
Beyefendi, rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hiç sorun değil.
Hayır, bunu kabul edemem. Teşekkürler.
Pekala, hadi gidelim.
Affedersiniz! Bir odaya ihtiyacımız var!
Tabii!
Oh, siz sadece çocuklarsınız!
Ama paramız var. Gördün mü?
Oh, gerçekten mi? O zaman bu taraftan.
Hmm? Bu durumda, sorun yok.
Şimdi, bu parayı taşıdığınız sürece beni endişelendirecek,
o yüzden ben saklayayım.
Hey, Bojji, insanlara bu kadar kolay güvenmemelisin.
Yine de, Bojji'yi sevmeye başlamamın nedenlerinden biri de bu.
Bojji'ye başkalarına güvenmemesini söylemek adil mi?
Diğer yandan...
Oh! Sanırım hep yanında ben olursam, sorun olmaz.
Evet. Ona göz kulak olduğum sürece...
Bojji!
Sen olduğun gibi kalmaya devam et.
Mm-hmm, en iyisi bu.
Bojji!
O kıymetli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor
Yalnız olduğum gecelerde bile sayısız yıldız vardı
Şimdi bile, gözlerimi kapattığımda hep yakınımdalar
Bir varış noktası olmadan yürümeye devam ettim
Yorulmuş olsam da yürümeye devam ettim
Sadece dualarımda sonsuza kadar kalmak istedim
Yaralarla, çamurlarla kaplı
ulaşamayacak eller uzatıyorum
Umudumun ve hayallerimin bir parçasını şimdi yakalamak istiyorum
Gülümse, gülümse, güçlü olmana gerek yok
O tatlı gülümseme, o tatlı gülümseme tek ihtiyacın olan
Eşsiz gülüşün, güç ve kuvvet veriyor
bütün bulutları kovalamak için
O kıymetli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor